أذا انت رحت مايبقى شي يسوى
حياتي بغيبتك عايشها كوه
ضل وياي
قلبي بدونك يموت
عادي يموت بس غيرك مايهوى
اذا مو انت تاخذ كل نهار اليوم
أضل طول الوقت صدقني مهموم
لتخرب علاقه عاشت سنين
وتهدم سر عشقنه البينه مهموم
لك ابقى يمي فدوه
لتروح وتعذبني
شجاك احجيلي قولي
أني ادري بيك تحبني
عشرتنا والله حلوه
بعدك الدنيا شتسوى ؟
هجرك اخذ عافيتي
ارجعلي يا معذبني
فدووووووه
لتروووووح
معقوله قلبك مايحس؟
معقوله تنسى اغلى البشر
روحي احسها بنص سجن
من رحت كلشي ضكته مر
فدوووووووووووه
لترووووووووووووح
مشتاق الك ارجعلي
مشتاق الك
ارجعلي
ما اقدر غيرك
أهوى
مو بلوه تطلع روحي
افراق عينك بلوه :(
بعدك عليه اذاني
بس لا صدك
تنساني
ميعجبك حالي والله
عايش صرت بالكوه
فدووووووووه
لتروووح
مرات افكر واختنق
بالكوه احس قلبي يدك
تعبان من دونك ترا
فد مره شو مالي خلك